Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 1=
(Sui, Qi)
(Sui Besar terletak di Dataran Tengah,)
(berbatasan dengan Qi Utara.)
(Sui)
(Kedua negara telah berperang selama bertahun-tahun,)
(meninggalkan tanah dalam keadaan hancur)
(dan orang-orang yang menderita.)
(Kaisar Chunde)
(Diperintahkan oleh Jenderal Chu Jianchang
dari Barat Laut)
(untuk mempertahankan Kota Fengling sampai akhir.)
(Tentara Chu menguasai kota itu
dengan darah dan daging,)
(menderita kerugian besar.)
(Chu Jianchang)
(gugur dalam pertempuran.)
Ayah!
(Kota Huajing)
Roti!
Perlengkapan belajar!
Ini pertama kalinya saya makan di sini.
Baru digoreng.
Baunya sungguh harum.
Langsung dari panci.
Baunya harum sekali.
Bagus. Bagus.
Lihat!
Ini adalah ayam gunung.
- Lihat betapa kokohnya yang ini.
- Benarkah?
Bagus sekali.
(Chu Yu, Putri Pertama Keluarga Chu)
(Rumah Angin Musim Semi)
Tentara Wei telah kembali dengan kemenangan!
Nyonya,
mereka disini!
(Wei Yun, Putra Ketujuh Keluarga Wei)
Bukankah itu jenderal muda berbaju putih,
yang menenangkan perbatasan utara,
Tuan Muda Ketujuh Wei?
Keluarga Wei telah kembali dengan kemenangan!
Lihat! Ada seseorang di atas sana!
Menakjubkan.
Dia tampaknya adalah Nyonya Chu Yu dari keluarga Chu.
Keluarga Wei telah kembali.
Apa yang dia lakukan disini?
Bagus sekali!
Aku tahu.
Nyonya Chu Yu
adalah orang eksentrik yang terkenal.
Bukankah dia pernah kawin lari?
dengan Akademisi Gu,
(Wei)
hanya untuk ditinggalkan
dan menjadi bahan tertawaan Huajing?
Dan sekarang, apa yang dia lakukan?
Bagus sekali!
(Wanyue, Pembantu Chu Yu)
(Mingliu, Pelacur Bintang Rumah Wewangian)
Nyonya Chu Yu
menghalangi jalan, mungkinkah,
setelah keluarga Chu
musim gugur, dia di sini untuk menantang
keluarga Wei karena dendam?
Nyonya Chu,
Keluarga Wei kembali dengan kemenangan hari ini.
Bisakah kamu tolong?
mari kita lewat dulu?
Tentara Wei.
Ayo.
Beri jalan, beri jalan!
Di mana keluargamu yang lain?
Sisanya?
Bagaimana apanya?
Apakah Anda sedang menunggu seseorang?
(Kebahagiaan)
(Rumah Angin Musim Semi)
(Gu Chusheng,
Penyusun Senior Akademi Hanlin)
Bukankah itu Akademisi Gu, yang
siapa yang meninggalkannya?
Jadi dia sedang menunggu
untuk dia.
Saya menghadapinya!
Jadi bagaimana?
Orang bilang Akademisi Gu
adalah pejabat yang jujur.
Bagaimana bisa orang seperti itu begitu tidak beriman?
(Wei Qiu, Pengawal Wei Yun)
Kamu tidak tahu apa yang terjadi
di antara mereka.
Lima tahun yang lalu...
Ke,
aku akan pergi bersamamu
ke perbatasan barat daya.
Saya diasingkan.
Kamu tidak perlu ikut merasakan kesulitanku.
Gu Chusheng,
selama aku bersedia,
Aku akan hadapi apapun.
Aku hanya bertanya,
apakah kamu berani membawaku bersamamu?
Aku tahu kita sudah berpisah.
Tapi saat ini, kamu satu-satunya
Saya dapat beralih ke.
Ayah dan saudara laki-laki saya mempertahankan Fengling
sampai akhir.
Jika pengadilan tidak mengirim bala bantuan,
mereka pasti akan binasa.
Saya hanya seorang akademisi.
Bagaimana saya dapat memengaruhi keputusan Yang Mulia?
Gu Chusheng,
tolong, aku mohon!
Bangun.
Silakan.
Saya mohon padamu.
Selamatkan ayahku,
selamatkan saudaraku!
Hanya kamu yang bisa kutanyai!
Silakan.
Urusan pengadilan
tidak berubah
hanya dengan kata-kata seseorang.
Keluarga Chu tidak bisa lagi membantumu
di jalan yang Anda cari dalam pelayanan kekaisaran,
Apakah begitu?
Dan sekaranglah harinya
kamu menikah dengan Duke of Ning
rumah bangsawan.
Sungguh, takdir memang suka dengan lelucon yang kejam.
Tuanku,
Saya akan segera menanganinya.
(Zhang Deng, Pemandu Sorak Gu Chusheng)
Pernikahanmu tidak akan tertunda!
Apa yang sedang dilakukan Akademisi Gu?
Dia pergi.
Mengapa dia naik ke sana?
Apa yang dia lakukan?
Nah, ini akan menarik.
Chu Yu,
Aku tahu aku telah bersalah padamu.
Tapi kenapa harus merusak
reputasi Anda
seperti ini,
sebelum orang lain?
Anda bukan orang yang terpaku pada masa lalu.
Jika demikian,
mengapa berdiri di sini?
Apakah maksudmu
untuk membujuk saya secara pribadi
tidak merusak pernikahanku?
Aku berdiri di sini...
Aku berdiri di sini untuk menghentikanmu.
Sekarang keluarga Chu telah jatuh,
kamu harus menemukan jalanmu sendiri.
Sedangkan bagiku,
Aku punya masa depan yang harus kuhadapi.
Tidak ada lagi
apa pun di antara kita.
Gu Chusheng,
haruskah aku bilang kamu mengenalku,
atau tidak?
(Wei Jun, Putra Pertama Keluarga Wei)
Tentara Wei sungguh menakjubkan!
Lihatlah semangat dan kebanggaan mereka.
Itu,
Ayah mengutusmu untuk menyampaikan kabar baik.
Tentara
telah selesai berkumpul di kamp
dan menunggu pemeriksaan.
Namun kamu masih belum kembali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jun, lihat.
Hari ini Akademisi Gu akan menikah,
tapi Lady Chu sengaja
menghalanginya dari Spring Breeze House.
Jalan menuju kota macet.
Anda tidak bisa masuk.
Sebaiknya tonton acaranya di sini.
Kedengarannya bagus.
Biasanya itu semua pertempuran,
tidak hadir.
(Wei Ya, Putra Kelima; Wei Feng, Putra Keempat;
Wei Shu, Putra Kedua)
(Wei Qin, Putra Ketiga; Wei Rong, Putra Keenam)
Tentara Wei sungguh hebat!
Jun, coba perhatikan sedikit saja.
Memang,
Saya bukan tipe orang yang terpaku pada masa lalu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku datang untukmu?
Tentara Wei sungguh hebat!
Lihat!
(Tuan yang baik!)
(Tuan yang baik! Wanita yang manis)
Chu Yu, cukup.
Hentikan sekarang juga.
Akademisi Gu,
hari ini adalah hari pernikahanmu.
Jika kamu tinggal di sini,
apakah kamu tidak takut Duke of Ning akan menyadarinya?
Tuan yang mana?
Apa bagusnya, Sobat?
Juni, Juni,
Apa artinya ini?
(Tuan yang baik! Teman baik wanita manis.)
Itu berbunyi,
"Tuan yang baik!
"Teman baik wanita manis."
Hari ini aku datang untuk
Jenderal Muda Wei Jun.
- Aku?
- Ya.
Aku sudah lama mengagumi
keberanianmu.
Aku bukan wanita bangsawan, tapi aku belajar
seni bela diri saat masih anak-anak.
Jika perang pecah,
Aku bisa ikut bertempur denganmu.
Apakah aku pantas untukmu?
di matamu?
Begitulah halnya dengan Jun.
Juni,
Nyonya Chu mengenakan
pertunjukan seperti itu
untukmu!
- Juni, Juni.
- Juni.
Dia melakukannya untukmu.
Setidaknya berikan dia jawaban!
Ya.
Terima kasih atas bantuanmu, Nona Chu,
tapi aku telah mengabdikan diriku kepada negara.
Aku bukan orang yang tepat untukmu.
Kamu bilang kamu sudah berjanji
ke negara,
tetapi saya juga seorang warga negara.
Bagaimana mungkin aku tidak cocok denganmu?
Jika Anda peduli tentang
gosip,
Saya akan mengatakan ini:
Chu Yu adalah seorang Chu.
Meskipun rumahnya runtuh,
semangat bela dirinya tetap tidak berubah.
Laporan! Jenderal Barat Laut
(Kota Fengling)
Chu Jianchang
telah jatuh di Kota Fengling.
Jenderal Chu Linyang
terluka parah.
(Pada)
Nyonya Chu, tenang saja.
aku tidak pernah percaya
rumor-rumor tersebut.
Jun, kamu tahu apa yang kamu katakan?
- berarti ya?
- Wanyue.
Ini aku.
(Tuan yang baik! Teman baik wanita manis.)
Jenderal Muda Wei,
Saya menunggu balasan Anda.
Juni,
dia mencurigakan.
Melihat berarti percaya.
Seorang wanita mengungkapkan perasaannya
jarang terjadi.
Keberanian Lady Chu
mendapatkan rasa hormatku.
Itu,
dimana benda itu
jatuh dari pedal?
Saya tidak pernah bermaksud menyembunyikannya.
Di Sini.
Nyonya Chu, tenang saja.
Saya akan
memberimu
jawaban yang memuaskan.
Baik. Saya akan menunggu.
Ayo pergi.
(Rumah Chu)
Apakah Gu Chusheng
benar-benar berpikir
kita datang menjemputnya hari ini?
Betapa sempitnya jalan bagi musuh.
Siapa yang bisa tahu pernikahannya
hampir menghancurkan rencanaku?
Tepat.
Dia bertindak tanpa malu
dan tidak senonoh!
Aku akan terseret turun bersamanya.
Bagaimana saya bisa
keluar sekarang?
Nyonya, pelankan suaramu.
Jangan biarkan adikmu mendengarnya.
(Chu Jin, Putri Kedua Keluarga Chu)
Aku tidak mau punya saudara perempuan seperti itu!
Dia mempermalukan seluruh keluarga Chu.
Siapa yang kamu kutuk?
Aku mengutukmu!
Kamu bisa bersikap tak tahu malu semaumu,
tapi melakukan sesuatu yang sangat memalukan,
bagaimana kita bisa hidup setelah ini?
kamu egois.
Anda...
Anda seharusnya takut.
Ingat,
kemalangan datangnya dari mulut.
Saya lelah hari ini.
Saya tidak akan berdebat.
Mulai sekarang, perhatikan kata-katamu.
Aku bukan seseorang
untuk dipermainkan.
Mana mungkin aku takut padamu!
Nyonya Jin,
bagaimana kau bisa memukul Nyonya?
Siapa yang meminta Anda berbicara?
Jadi kenapa kalau aku memukulnya?
Jika kamu terus melakukan ini,
Saya tidak akan sopan.
Apa? Kau akan memukulku sekarang?
Kamu melakukan kesalahan dan
Aku bahkan tidak bisa menegurmu?
Katakan lagi!
Aku tantang kamu!
Lepaskan aku!
Kamu tidak masuk akal!
Saya tidak masuk akal?
Jika kamu terus bersikap kurang ajar,
- Lepaskan!
- tinjuku akan menjadi hukum.
Lepaskan!
- Kau mengerti?
(Xie Yun, Nyonya Tua Keluarga Chu)
Ada apa?
Apakah kamu sedang merusak rumah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu.
Apa yang telah terjadi?
Chu Yu pukul aku!
- Kamu baik-baik saja?
- Selalu berpura-pura.
Ibu,
Aku hanya bilang dia mengabaikannya
kehormatan keluarga Chu,
dia mencoba mengalahkanku
hampir mati.
Kapan aku pernah mencoba membunuhmu?
Bukankah kamu yang
pertama kali memecahkan cangkir padaku?
Jika aku tidak menahan diri,
kamu pasti sudah mati.
Kakak, kamu ahli dalam persenjataan,
Bagaimana mungkin aku menyinggungmu?
Barusan, kalau aku tidak berjuang,
Saya pasti terbunuh.
Saya tidak punya pilihan selain melawan.
Dan Anda masih berani berbohong.
Nyonya,
Saya melihatnya dengan jelas.
Nyonya Jin menyerang lebih dulu
dan memukul Nyonya Yu.
Kamu adalah pembantunya,
Tentu saja Anda akan membelanya.
Cukup.
Bahkan jika adikmu salah,
bukankah seharusnya kamu mengalah?
Kamu tumbuh bersama ayahmu
dan saudara di perbatasan
dan terbiasa dengan kebebasan.
Saya pikir setelah datang ke Huajing
kamu akan menjadi bijaksana,
tapi kamu tidak
ingin menjadi orang yang benar
wanita bangsawan.
Kamu mempermalukan dirimu sendiri
di muka umum.
Pernahkah kau pertimbangkan kehormatan keluarga Chu?
Jadi bagaimana kalau adikmu memukulmu?
Bukankah kamu pantas mendapatkannya?
Kamu bahkan tidak bertanya padaku
mengapa saya melakukan itu hari ini.
Dan kamu menghakimiku
hanya berdasarkan kata-kata Chu Jin.
Jin mengatakan kebenaran.
Anda tidak akan pernah mempercayai saya.
Bagus.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Pikirkan apa yang Anda suka.
Aku tidak akan berubah.
- Lihat dia!
- Nyonya.
Dia...
Anda terlalu bias.
Ini... Ini membuatku marah.
Ibu, ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak membuatnya marah.
(Chu Linyang, Putra Pertama Keluarga Chu)
Melihatmu mengambil tombak
dan memamerkan tombak Chu
membuatku merasa tenang.
Setelah lebih dari setengah tahun pemulihan,
kesehatan saya
sekarang baik-baik saja.
Itu bagus.
Ada apa?
Masih marah pada Ibu dan Jin?
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Pendengaran
tumbuh di sisi Ibu.
Jika Ibu terkadang tidak adil,
itu dapat dimengerti.
Beri dia waktu.
Dia akan mengerti kamu.
Sejujurnya,
kenapa kamu mendekat
pada Wei Jun?
(Rumah Marquis Zhenguo)
Apa yang saya lakukan hari ini adalah karena putus asa.
Harap rahasiakan ini.
Jika kamu memaafkanku,
temui aku di paviliun
di hutan timur saat senja.
Jadi, sepertinya
kamu tidak marah padaku
bagaimanapun.
Pada awalnya,
Kamu hampir saja membodohiku.
Tapi aku tahu
Jenderal Chu baru saja jatuh cinta pada negara.
Anda harus menjalani masa berkabung selama tiga tahun.
Keluarga Chu tidak dapat mengadakan perayaan apa pun
selama ini.
Pengakuan publik Anda
hanya untuk mengalihkan kecurigaan.
Apakah kamu tidak mendengar rumornya?
bahwa aku mengejar pria dengan sia-sia
dan ingin menikah dengan bangsawan?
Kota mengatakan Lady Chu tidak pantas
dan pemberontak.
Tapi aku
tidak percaya begitu.
Saat kamu menemani Gu Chusheng,
itu adalah tindakan kesetiaan.
Hanya sedikit yang benar-benar benar
dan setia.
Orang-orang hanya
mengulang cerita bohong.
Selain itu, hari ini,
Aku sudah melihat kebenarannya
di luar Spring Breeze House.
Nyonya Chu, maafkan saya.
Aku tidak bermaksud menyebutkannya
Gu Chusheng.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Jika ada sesuatu,
Aku seharusnya minta maaf padamu.
Langkah drastis saya hari ini
itu karena aku punya sesuatu
Saya butuh bantuan Anda untuk menyelidikinya.
Silakan bicara.
Selama pertempuran di Fengling, ayahku
terbunuh
oleh tentara Qi Utara, menggunakan cara yang aneh
busur silang baru.
Kakakku juga terluka parah.
Ketika aku mendesaknya,
dia berkata
kekuatan senjata
sangat besar,
mekanismenya langsung menyala,
tanpa perlu memutarnya secara manual.
Menurut saya
kamu harus tahu
busur silang ini
lebih baik dariku.
(Chu)
Ini adalah token giok pusaka keluarga Chu.
Demi keluargaku, aku bersumpah,
Setiap kata yang aku katakan itu benar.
(Chu)
Kenapa kamu mendekat?
pada Wei Jun?
Setelah Fengling,
keluarga Chu hancur.
Kerajinan senjata Qi Utara
tidak pernah lebih unggul dari kita,
namun busur silang segi delapan
yang membunuh Ayah dan melukaimu
menggunakan pemicu inti
identik dengan yang baru
Desain keluarga Wei.
Dan senjata itu belum
bahkan telah dirilis secara publik di Great Sui.
Jadi aku harus mengandalkan kekuatan keluarga Wei
untuk menemukan pengkhianat
yang membocorkan rahasia militer kita
dan membuatnya membayar dengan darah.
Untuk dunia,
Aku hanya seorang wanita
siapa yang mau mengambil risiko
reputasinya untuk cinta.
Jadi pengakuan publik saya kepada Wei Jun,
bahkan jika pengadilan mendengar,
mereka hanya akan menertawakan kebodohanku,
jangan pernah curiga dengan niat asliku.
Yu,
apakah itu layak?
Saudara laki-laki,
apa arti semua pertarungan kita?
membawa kita pada akhirnya?
Apakah ada yang peduli dengan kematian Ayah?
atau cedera Anda?
Setelah jatuhnya keluarga Chu,
aku belum pernah
melihat segala sesuatunya dengan lebih jelas.
Apa yang orang lain tidak peduli,
Saya akan.
Apa yang dunia tidak berikan padaku,
Aku akan menemukan diriku sendiri.
Saya tidak peduli dengan hal lainnya.
Saya hanya ingin kebenaran.
Saudara laki-laki,
kamu mengerti aku, bukan?
Sebuah...
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Busur silang segi delapan baru dari Arsenal Bureau
memang menggunakan pemicu penembakan instan itu.
Tetapi mekanisme itu adalah rahasia negara.
Bagaimana mungkin Qi Utara
sudah memperoleh desainnya?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Lihat!
Jun benar-benar datang untuk menemui Lady Chu!
- Pasti terjadi sesuatu!
- Jangan dorong!
Kau menginjakku!
Menurut Anda apa yang sedang mereka bicarakan?
- Jangan dorong!
- Beri ruang!
Yun, ada begitu banyak ruang di luar,
mengapa harus berdesakan?
Aku suka berada dekat denganmu!
Anda mencurigai Biro Arsenal,
dan kamu tahu aku mengawasinya,
namun kamu masih membawa masalah ini kepadaku.
Apakah kamu tidak takut?
bahwa akulah pengkhianat yang kau cari?
Itu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
Kalian berlima,
keluar juga.
Berlangsung.
Menguping?
Siapa yang mengajarimu hal itu?
Itu saja.
Apa? Kami tidak bisa mendengarmu, Jun.
Kami tidak dapat mendengar.
- Kami berangkat sekarang.
- Ya.
Ayo, ayo, cepat.
Sudah kubilang kau tak bisa mengalahkannya.
Berhenti.
Kamu belum meminta maaf
ke Lady Chu.
Dia berusia tiga tahun
lebih tua dari kamu.
Jangan bersikap kasar.
Saya minta maaf.
Nyonya Chu, maafkanlah kekurangajarannya.
Saya akan mendisiplinkan mereka di rumah.
Sudahlah.
Anak-anak akan menjadi anak-anak.
Saya tidak akan mempermasalahkannya.
Apa yang kukatakan padamu sebelumnya?
Akhir-akhir ini cuacanya dingin.
Bagaimana kalau kita pergi ke Lembah Qinxi
untuk menghindari dingin besok?
Nyonya Chu,
Mari kita bahas itu.
Tentu.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Ayo pulang.
Ayo.
Aku akan mengurusnya nanti.
Kamu menungguku?
Kenapa kamu tiba-tiba
sayangi saudaraku
ketika Anda tidak memiliki ikatan sebelumnya?
Apakah kamu menanyakannya?
Tentu saja tidak.
Apakah menurutmu aku tidak layak?
dan ingin menghentikanku?
Anda terlalu banyak berpikir.
Kakakku memperlakukanku dengan baik.
Saya hanya ingin memastikan
dia tidak akan terluka,
terutama secara emosional.
Tenang saja.
Aku tidak akan menyakitinya.
Anda...
Apakah kamu benar-benar bersama saudaraku?
Ingin tahu?
Menang, dan aku akan memberitahumu.
Kamu kalah.
(Rumah Marquis Zhenguo)
Melihat telapak tanganmu,
Anda pasti akan memiliki anak yang gemuk.
Enak sekali.
Mengapa kamu menatapku?
Biarkan Ayah melihat.
Sudahkah kamu mencuci tanganmu?
Ayah! Ibu!
- Ayah.
- Ini.
- Ayah! Ibu!
- Ayo makan, ayo makan.
Ayah.
Waktunya makan!
Makan makan makan,
kamu masih bersemangat.
Apakah kamu tidak khawatir?
(Liu Xueyang, Marchioness dari Zhenguo)
(Wei Zhong, Marquis dari Zhenguo)
Setelah tontonan Nyonya Chu,
seluruh kota mengatakan
Jun akan menikahinya.
Nyonya Chu secara terbuka memohon untuk menikah,
Saya agak iri.
Anda sudah menikah.
Apa yang membuat Anda iri?
Jika ada yang patut dicemburui, itu adalah Yun.
- Apakah saya benar?
- Ya.
Benar, benar, benar.
Cukup.
Orang yang paling iri
adalah dirimu sendiri.
Makan lebih banyak.
Juni,
apa sebenarnya yang sedang terjadi
dengan Lady Chu?
Ya, Jun,
apa yang sedang terjadi.
Beritahu kami.
- Ya.
- Benar.
Ada apa, Jun?
Beritahu kami.
- Ayo.
- Apa yang terjadi?
Beritahu kami.
Jenderal Chu baru saja gugur dalam pertempuran,
dan Jenderal Muda Chu terluka.
Nyonya Chu sedang mencoba membantu
menopang keluarga.
Itu bukan tugas mudah.
Itu
kedengarannya tidak benar.
Anda sungguh memujinya sebanyak itu?
Ayah, Ibu,
Nyonya Chu
bersifat blak-blakan,
Tetapi
Aku merasa dia menarik,
Dan
Dia cocok dengan Jun.
Ya.
Saya setuju dengan Feng.
Benar.
Aku tidak bisa membayangkan betapa meriahnya
itu akan terjadi jika Lady Chu bergabung
rumah tangga Wei.
Tepat.
Aku selalu berharap untuk
kakak ipar perempuan
untuk membantu Ibu
mengelola rumah tangga.
Tetapi
Nyonya Chu
memang berbeda.
Dia sudah lahir
untuk keluarga militer
dan dibesarkan di perbatasan,
Tentu saja dia tidak seperti
Wanita Huajing.
Sebagai seorang wanita
dia kawin lari demi cinta
dan menyebabkan skandal,
terlepas dari moral pribadi.
Rumah militer kita tidak boleh
menikah campur dengan keluarga seperti itu.
Makan lebih banyak.
Berhentilah bermain. Makanlah dengan benar.
Ayah, Ibu, aku kenyang.
Saya ada urusan resmi yang harus saya hadiri.
Permisi.
Anda hampir tidak makan apa pun.
- Juni! Juni!
- Juni,
kamu tidak makan?
- Jun.
- Selamat makan.
- Lihat dia.
- Jun,
Kamu mau pergi kemana?
- Kamu mau pergi ke mana?
- Mau berangkat sekarang?
Kamu tidak makan?
Saya sengaja memilih ini
di pasar.
Apakah kamu menyukainya?
(Jiang Chun, Istri Wei Shu)
Saya bersedia.
(Zhang Han, Istri Wei Qin)
lihat, apa yang berbeda tentangku hari ini?
Kamu jadi lebih gemuk.
Aku tidak percaya orang bodoh sepertimu
benar-benar punya istri.
(Yao Jue, Istri Wei Feng)
Langit tampak cerah sebelumnya.
Mengapa tiba-tiba hujan?
Anda mendengarnya.
Kakak Kedua membelikan istrinya perhiasan.
Kenapa kamu tidak membelikan aku apa pun?
Besok malam,
kita akan mencicipi teh
dan melihat bulan.
Apakah aku menyakitimu?
TIDAK.
Kamu anak nakal!
Ini adalah kue kering kesukaanku.
Cobalah.
(Xie Jiu, Istri Wei Ya)
(Wang Lan, Istri Wei Rong)
Dia menendangku.
Bocah nakal,
ketika aku kembali dengan kemenangan di lain waktu,
kamu seharusnya sudah keluar.
Saat itu, kamu dan ibumu akan datang
ke gerbang kota untuk menyambutku,
memahami?
Ya, Ayah.
Busur silang segi delapan milik Arsenal Bureau
merugikan musuh dan pengguna,
jadi tidak pernah digunakan oleh kami
Tentara Sui Agung.
Lalu bagaimana
apakah Qi Utara
mendapatkan desainnya?
(Lembah Qinxi)
Lembah Qinxi
adalah taman Putri Sulung.
Tidak seperti dinginnya di luar,
bunga musim semi
mekar di sini sekarang.
Jika bukan karena Putri Sulung
acara melihat bunga khusus,
kami tidak akan diizinkan masuk
untuk menikmati
bunga-bunga
denganmu,
Tuan Gu.
Kamu perhatian sekali, Linlang.
(Cao Yan, Menteri Pengadilan
Peninjauan Kembali; Tuan Muda Sun)
(Nona Zheng; Nona Zhou)
Semua orang di Huajing mengatakan
Akademisi Gu tampan dan berbakat,
(Wang Linlang, Putri Adipati Ning)
dan
sekarang sangat disukai oleh pengadilan.
Kalian semua
telah dikalahkan.
Akademisi Gu pertama kali memenangkan
pengikut putri Jenderal,
lalu bantuan putri Duke of Ning,
"keberuntungan" seperti itu
kami sungguh iri.
Putri Jenderal Chu?
Aku mendengar Lady Chu
tumbuh di perbatasan.
Di tentara
dia tidak pernah memamerkan statusnya
dan bercanda bebas dengan tentara,
mengabaikan tabu gender.
Hampir tak terbayangkan.
aku merasa malu
untuk Jenderal Chu.
Kalian semua!
Jangan pergi terlalu jauh!
Diam!
Kasar sekali!
Kamu pembantu siapa?
Dia pembantuku.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪